Das alte Problem beim Thema Klimaschutz ist, daß er teuer ist,
andernfalls haetten wir schon laengst mit dem Klimaschutz angefangen.
Also muss uns die Regierung zur Behebung der Situation schmerzhafte Massnahmen ergreifen lassen.
Das Neue am Klimaschutz ist,
dass er nicht teuer ist, sondern wirtschaftlich.
Hier wurde einfach ein falsches Vorzeichen gesetzt,
schliesslich ist Kraftstoff sparen billiger als Kraftstoff kaufen,
was den Unternehmen, die das staendig tun, wohlbekannt ist,
wie zum Beispiel Dupont, SD micro electronics.
Viele andere Unternehmen -- IBM -- sind dabei, ihren Energieaufwand herunterzufahren,